Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Père !
Fais gaffe à ce qui te tombe dessus, kyros !
T'es stupide au point de faiblir à UN moment pareil ?
Je ne te pardonnerai pas !
Je te le jure, diamante !
Bien dit, Rebecca ! Ne me pardonne pas !
Viens te battre ! Je te tuerai de mes mains !
Comme ta mère !
Pose...
Ton épée !
Pendant une décennie, tu...
As Honoré la volonté de ta mère !
Tu t'es battue au colisée mais tu n'as jamais blessé personne !
Tu ne t'es pas salie les mains !
Ce sont les mains...
Où repose l'esprit de ta mère, scarlette !
Mère...
Tu n'as pas à baigner tes mains dans le sang...
D'UN démon tel que lui, après toutes ces années !
Rebecca !
Je ne te laisserai pas brandir une épée !
Trueno bastardo !
L'assaut furieux de kyros !
Impossible !
Personne ne peut se déplacer sous cette poussière d'étoiles mortelle !
Kyros !
T'es UN bloc de métal ou quoi ?!
Non, ça doit être suffisamment douloureux pour te donner envie de hurler...
Ce mec... Il est taré !
À moins que tu sois UN bloc de stupidité ?!
La douleur...
La douleur est une preuve de mon humanité !
Vous autres... Vous pouvez pas comprendre !
Le désespoir d'avoir été oublié par ceux que vous aimez !
Scarlette !
Pourquoi ?! Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas attendu ?!
Je vois !
Tu as dû m'oublier, toi aussi !
Tout comme nos promesses...
Et nos souvenirs !
Scarlette ! Tiens bon !
Je ne sais pas qui vous êtes mais...
Ma fille m'attend... Elle est affamée.
Je vous en prie...
C'est moi ! C'est kyros !
Scarlette !!
Je ne veux pas te perdre comme ça !
C'est UN enfer !
Quelle horreur !
À cause de ces bras en étain, je ne peux même pas sentir... Ta chaleur quitter ton corps !
Scarlette !!
Vous autres, vous ne pouvez pas comprendre...
Cette torture d'être incapable de ressentir ce que l'on touche !
Dressrosa a subi tellement de tragédies... En comparaison,
cette douleur... Est insignifiante !
Tu m'as traité de bloc !
Je serai... Le bloc de colère de ce pays...
Et je t'abattrai !
C'est quoi cette puissance ?!
Ta splendeur remonte à 20 ans en arrière !
Ne sous-estime pas mes compétences à l'épée !
Kyros !!
Diamante !!
Il est arrivé quelque chose à kyros et Rebecca ?
Viola...
Rebecca va bien.
C'est UN combat très intense.
Ma clairvoyance me permet même de le ressentir...
La douleur et la colère de kyros-onii-sama...
T'es pas encore mort ?! Sale monstre !
On dirait que t'as atteint tes limites !
Kyros !
Juste au moment où mes balles de fer ont arrêté de tomber.
Je vais t'achever moi-même pour mettre fin à tes souffrances !
Comme je l'ai fait avec scarlette, que vous aimiez tellement !
Diamante ! Quelle ordure !
Il a encore prononcé le nom d'onee-sama !
Enfoiré, diamante !
Nous sommes navrés ! Roi riku-sama !
Nos recherches sont restées vaines.
Celui qui se nomme diamante nous a devancés,
il a mis la main sur scarlette-sama en ville et...
Il l'a abattue... !
Et onee-sama... ?!
Aah ! C'était ta grande sœur !
Elle était en ville en train d'acheter à manger au marché.
Si Elle avait pu maîtriser sa faim, Elle serait pas morte ! Quelle idiote !
Lâche-moi, tank !
Je vous en supplie, ne faites rien d'irréfléchi !
J'en peux plus !
Nous resterons au palais, nous aussi !
Pour vous protéger !
Toi...
Et toi aussi, je vais en finir avec vous !
Vous avez réussi à nous échapper, il y a dix ans !
Les faibles devraient accepter leur destin et regarder la mort en face !
Diamante !!
Mon attaque mettra même le sol en pièces !
Allez ! Allez !
Alleez !!
J'espère pour toi que t'arriveras à l'esquiver avec ton unique jambe blessée !
Je n'esquiverai pas !
Si t'esquives pas ça, alors t'es qu'UN abruti !
De toute mon âme et de tout mon cœur !
Cette épée porte en Elle une décennie de souffrance que ce pays a subie !
J'y ferai revenir la paix !
Je te remercie ! Robiland !
Père !!
Père, vous devez vous faire soigner rapidement !
Même si je n'ai pas pu protéger ta mère,
je te protégerai jusqu'au bout, avec ma vie !
Tant que tu ne seras pas totalement heureuse, je serai toujours à tes côtés !
Viola-sama !
Ne nous dites pas que le commandant kyros est...
Diamante... Il l'a vaincu !
Le formidable diamante... Il l'a battu ?
C'est la vérité, viola-sama ?!
Oui... Kyros-onii-sama a gagné !
Rebecca va bien aussi.
Nico Robin l'a protégée...
L'officier supérieur de la famille Don quichotte... A été vaincu !
Il a battu le héros du colisée...
T'es con ou quoi ?!
C'était kyros, le véritable héros invaincu du colisée !
On croyait que personne ne pourrait vaincre la famille Don quichotte,
mais ils se font battre les uns après les autres !
Kyros !
Commandant kyros !
Il n'y a pas que señor pink à l'usine,
mais les autres officiers ont aussi été vaincus...
Par les guerriers qui ont choisi de combattre du côté de mugiwara no luffy.
Il ne reste que quatre grands combattants au sein de la famille Don quichotte !
Bellamy la hyène...
Et deux officiers supérieurs, pica et trebol !
Ainsi que...
Le roi actuel, l'UN des shichibukai, doflamingo !
En tout, il n'en reste que quatre !
Je m'attendais pas à ce qu'ils aillent aussi loin !
Ils sont incroyables! Les mugiwara !
Et dire qu'on essayait de sauver nos vies en tuant des gens aussi extraordinaires !
Bah... vous savez ce qu'on dit, l'erreur est humaine !
Vous avez compris maintenant, c'est bon ! J'vous en veux pas !
Oh, le vieux riku, où allez-vous ?
Je crois que plus personne n'essaiera de me tuer à présent.
Je vais descendre en ville.
Il reste une chose que je dois pouvoir faire.
Je vous accompagne !
Je ne veux pas dépendre du gouvernement ou de la Marine !
Tout le monde est désespéré.
Ils croient qu'ils ne pourront pas s'enfuir de la cage à oiseaux et de ce jeu mortel !
Nous venons aussi !
Faisons savoir à tout le monde en ville qu'il reste de l'espoir !
Apparemment, les choses tournent en notre faveur.
Au fait, cet amiral de la Marine, il est passé où ?
Tu ne l'as pas encore remarqué ?
Il est descendu, il y a UN petit moment.
Quelle est la situation ?
La capture des personnes devenues incontrôlables se déroule bien,
mais nous ne nous sommes pas encore occupés de tout.
Veuillez rassembler tous les civils au même endroit.
Établissez UN périmètre de défense autour d'eux.
Bien !
Roronoa zoro...
J'dois aller faire UN truc ! Notre combat s'arrête là.
Enfoiré ! Si tu crois que j'vais te laisser faire ce que tu veux !
Tss ! C'est... ?!
Connard...
Père, le sol tremble !
Rebecca !
C'est...
Celui dont s'occupait zoro ! Pica !
Diamante... UN officier supérieur de la famille n'est pas censé avoir l'air aussi pathétique !
Avec son immense pouvoir, pica supprime ses terribles adversaires...
Les uns après les autres, alors que zoro le défie !
Malheureusement, il s'agit d'UN mauvais piège de pica !
En maintenant zoro à distance, pica se déplace en marchant et...
Lance une violente contre-attaque afin d'éliminer le roi riku !
La prochaine fois, dans one piece !
La grande marche la manœuvre surprise de pica, la statue géante.
La grande marche la manœuvre surprise de pica, la statue géante !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
D e a DEA D t h th t h n en n j m am m b r br b r !
E !
!
H a ha H n g e ge t s u su s u l i lai l i v !
Ve !
v !
H a n han H a n g e ge g e t s u .
Su... s u .
G l a i ai a i v e !
Ve !
v e !
T ru e no...
Ba s ta r do !
Sa mon... Hi ra me ki !
Tou r ou !
Ou tou r ou !
Ni to ryu...
Ni gi ri !